# NicomiTimer
バージョン: 1.1.1  
©︎ 2025 煮るか(Niruca), MIT License  
音源: 効果音ラボ  
  
  
-------------------------------
The English version is here: ([README.en.md](https://github.com/niruca6/nicomitimer/blob/main/README.en.md))  
  

## !注意!
現在スマホなどの一部のデバイスでVolumeを変更してもタイマーの音量が変わらない問題が発生しています。ミュートは正常に動作しています。ご迷惑をおかけします。修正までしばらくお待ちください。  
  

## 1.概要
「世界一使いやすい」をコンセプトにしたWebタイマーです。  
  

## 2.使い方
### 2-1.UI
- 画面左上のボタンはクイックスタートです。押すとすぐにタイマーが開始します。  
- 中央の薄くなっている文字の部分は入力欄です。キーボードで値を入力して▶︎ボタン(またはEnter)で開始します。
- 使用中は❙ ❙ボタンで一時停止し、▶︎ボタンで再開します。✖︎を押すとその場で終了します。

### 2-2.設定
- Volume: アラームの音量を調整します。20%以上に設定しないでください。イヤフォンやヘッドフォンをご利用の方は鼓膜が破れます。  
- Auto-stop timer: タイマーが鳴ったときに自動でタイマーを止めます。アラームの音は1回だけ鳴ります。
- Stay awake: ディスプレイの自動スリープを無効化します。
- (🔔ベルのアイコン): ミュートを切り替えます。ベルに斜線が入っている状態がミュートです。

### 2-3.キー操作
- Esc: 入力欄をリセットします。  
- Space: タイマーを一時停止/再開します。  
- Enter: 入力欄に入っている時間でタイマーを開始します。  
- M: ミュートを切り替えます。
- いずれかのキー: タイマーが鳴っている間に押すとタイマーが終了します。他のキー操作より優先され、重複しません。  
  
### 2-4.推奨環境, その他
- 推奨OS: MacOS, Windows(スマホでも使えますが、タブを離れると動作が停止します)  
- 推奨ブラウザ: Google Chrome(Safariは非推奨です。Firefox, Microsoft Edgeなどは未検証です)  
PCのGoogle Chromeをご利用の方は別のサイトを閲覧している間でもタイマーが動作します。iPhoneやAndroidなどその他のデバイスをご利用の方は、別のサイトを閲覧したりアプリを離れたりするとタイマーが停止します。ご注意ください。なお、サイトに戻った際はタイマーが正しい時間から再開します。  
  
  
## 3.ライセンスについて
このリポジトリ内のソースコードおよびドキュメントはMITライセンスの下で公開されています。
詳細は[LICENSE.md]をご確認ください。  

ただし、以下のファイルはMITライセンスの対象外となります。
- `assets/audio/` 以下の音源ファイル  
  ※ [効果音ラボ](https://soundeffect-lab.info/) によるフリー効果音を編集して使用しています。  
  この音源は効果音ラボの利用規約に従って扱ってください。
